لذا فإن الشيء التالي الذي سنفعله هو التحدث عن شيء شائع في الكثير من التطبيقات
العرض بشكل خاص ولذا سنتحدث عن معالجات الأحداث وهكذا عندما نتحدث عن معالجات الأحداث كملخص موجز
إذا ألقينا نظرة على فلنذهب في الواقع، فلنذهب إلى نموذج مطعمنا الجديد، فربما يكون هذا هو أفضل مكان لإلقاء نظرة على هذا
هو أن لدينا هذا الشيء هنا عندما نقوم بالإبداع
وستلاحظ أننا نقوم بتضمين هذا الاعتراف بشكل صحيح
ويقول "اعترف بمطعم جديد، إعلان مطعم جديد، مطعم جديد سابق".
ولكن مرة أخرى إحدى المشاكل في هذا هي أنها مدفونة داخل الكود الخاص بنا
لذا دعونا نبدأ أولاً بإعادة هيكلة هذا حتى نتمكن من التحدث أكثر عما سنفعله بهذا
لذلك حاولت شخصيًا تجنب إدراج علامة الدولار داخل القالب كلما أمكن ذلك
فقط لأنه في كثير من الأحيان يكون من المنطقي أن تكون قادرًا على الاتصال
عدة مرات
لذا فإن ما سأفعله عادةً هو أن نمضي قدمًا ونستبدل هذا بالإعداد
ونحن في طريقنا لحذف هذين
ثم سنقوم بتحديد انبعاثنا
مثل هذا
وبعد ذلك دعونا نعلق على ذلك بسرعة كبيرة
سوف نلقيها
لذا فإن الحدث الأول هو حدث يسمى إعلان مطعم جديد
حيث نأخذ نوع المطعم الذي ينبغي أن يكون مطعمًا من النوع
ثم في الأساس لدينا نفس الشيء بالنسبة للثانية
لكن هذا المطعم يلغي مطعمًا جديدًا وفي الواقع لا يحتوي على حمولة على الإطلاق
وبعد ذلك نحتاج فقط إلى تحديد ما لا يتم إرجاعه
لذلك نضيف فقط الفراغ وهناك نذهب
الآن لدينا ذلك وبعد ذلك قبل أن ننتهي دعونا نفعل هذا
سلبيات المطعم الجديد هو المرجع الذي هو من العرض
لف كل ذلك
والأمر الجميل الآن هو أنه يتم استيراد جانب المطعم من القائمة
لا داعي لأن أعلن ذلك للمرة الثانية
هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الأمر بالاهتزاز بمجرد ترحيلنا
حسنا
لذلك اسمحوا لي أن أمضي قدمًا وأبدأ بمجرد الالتزام بهذا
فرع التمرين حتى تتمكن من رؤية التقدم
العامل
تحرك
مطعم جديد
عظيم
فما سنلاحظه هنا الآن
هو لدينا هذا ينبعث هنا يحدث
لكنني في الواقع ربما أريد فقط الاتصال
وظيفة مطعم الإعلان
أعتقد أن تضمينها بهذه الطريقة هو أنظف طريقة
لكي تكون على ما يرام، ستكون هناك وظيفة يتم تشغيلها عند النقر
لا داعي للقلق بشأن الوزن الخفيف، كل ما في الأمر هو ما هو قليل
لا، هناك وظيفة إعلانية تسمى مطعم الإعلانات
حسنًا، كيف سنحدد ذلك جيدًا، فلنمضي قدمًا ونفعل ذلك
لذا سأضيف هذا في الواقع أدناه
مطعم إعلاني ثابت
هي الوظيفة
وتلك الوظيفة
عند النقر عليها سوف
تنبعث منها ما سوف تنبعث منها
حسنًا، لا يمكننا في الواقع تحديد انبعاثاتنا، لذا نحتاج فقط إلى الإعلان عنها هنا
ومن ثم يمكننا أن نقول تنبعث منها ما
دعونا نرى انبعاث مساحة التحكم بالنقر
آه وأنت مطعم نعم هذا ما أريد
لقد حصلت على الإكمال التلقائي للحب لأنني قمت للتو بتقليل عدد الحب
الأخطاء المطبعية لدي ثم قيمة نقطة المطعم الجديد
أعتقد أن هذا يجب أن يفعل ذلك
باستثناء يا له من مظهر مثير للاهتمام، فهو يصرخ علينا لماذا
لأنه يقول انتظر ما هذا
الشيء الذي تمر به هو أنه ليس مطعمًا حقًا، يمكننا إصلاح ذلك
نحن فقط نمررها هنا ونحددها هناك
وفويلا
الآن لديك كل شيء مكتوب بشكل متسق للغاية كما تعلمنا حتى الآن
والآن إذا مضينا قدمًا ودخلنا إلى تطبيقنا
اذهب في الاتجاه الآخر
لذلك بدلا من الجديد
وبعد ذلك سنكون مثل
اه تم ياي والجوت
اختبار دوت كوم
إنشاء
بالنسبة لشخص ما، اختفى العنوان ولكننا سنكتشف ذلك خلال ثانية، أعتقد أنني أعرف السبب
اه أعتقد أنني أعتقد أنني أعرف السبب
حسنًا، من الواضح أنه يتم إضافة شيء ما إلى
لأنه حسنًا، دعوني أشرح هذا الجزء
لأنني نسيت عندما نصدر المطعم ما يحدث هو ذلك
المكون الأصلي ذلك
إنه يعيش على الصفحة الرئيسية حاليًا
ستلاحظ ذلك عندما ننتقل للأسفل
المطعم اه شكل المطعم الجديد هنا
هذا هو المكان الذي نتصل فيه بالفعل وكأننا نستمع إلى الحدث
لذلك قمت بكتابة أسطر متعددة وهذا ما يجعل قراءة هذا أسهل قليلًا
ولكن يتم ذلك بشكل أساسي عندما تعلن عن حدث مخصص في طريقة العرض مثل
مطعم Adne يقول في الأساس أنه يمكننا الاستماع إلى هذا الشيء المسمى Adne
المطعم عند تشغيل هذا الحدث
تشغيل هذه الوظيفة
بشكل أساسي داخل المكون الأصلي
لذلك يتم تشغيل هذا المطعم الإعلاني هنا
هنا
وهذا هو مكان عملنا الذي كنا نقوم به من قبل مرة أخرى
يبدأ في التجمع لأننا نعلم أن الحمولة من المفترض أن تكون مطعمًا
وهذا ما يتم تمريره محددًا عند الباعث
لذلك لدينا الاتساق هنا
ومن ثم نعلم أن حياة المطاعم الجيدة تستحق الدفع
لقد بدأ هذا الشكل العالي الرائع في الالتقاء بشكل جيد حقًا
حسنًا، هذا يبدو جيدًا
ولكن لدينا هذا اه لدينا مشكلة طفيفة لذلك اسمحوا لي
ابدأ أولاً بإعادة صياغة هذا الأمر سريعًا للإلغاء
مطعم مطعم جديد
والآن بعد أن حصلنا على ذلك
سنقوم فقط بنسخ هذا بسرعة كبيرة
ولاحظ إلغاء مطعم جديد
تنبعث منها ما أوامر مساحة التحكم
انتظر هذا هو الخطأ
تحاول أن تكون ذكيًا لأن لديك الحجة الثانية
أوه أعتقد أنك على حق فعلا
لأنه تم ذكر ذلك في الفصل هنا
حاليًا، يعرف أن إلغاء المطعم الجديد لا يحتوي على معلمة
لكن مطعم Adne يفعل ذلك، لذلك نقوم بتجريد هذا الأمر
يجب أن نرى أنه هناك
إنها ذكية بعض الشيء
ولكن هذا كان لطيفا جدا
والآن لدينا هذا الآن لإعادة بناء كل شيء
بشكل صحيح نحن جيدون
أرى خطًا أحمر متعرجًا ولكننا سنتعامل مع ذلك خلال ثانية
حسنًا، فلننهي هذا إعادة البناء